Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/unittest.mock-examples.po
Languages: zh_cn

source: Whilst writing tests today I needed to patch an *unbound method* (patching the method on the class rather than on the instance). I needed self to be passed in as the first argument because I want to make asserts about which objects were calling this particular method. The issue is that you can't patch with a mock for this, because if you replace an unbound method with a mock it doesn't become a bound method when fetched from the instance, and so it doesn't get self passed in. The workaround is to patch the unbound method with a real function instead. The :func:`patch` decorator makes it so simple to patch out methods with a mock that having to create a real function becomes a nuisance.
zh_cn: 当前在编写测试时我需要修补一个 *未绑定方法* (在类上而不是在实例上为方法打补丁)。 我需要将 self 作为第一个参数传入因为我想对哪些对象在调用这个特定方法进行断言。 问题是这里你不能用 mock 来打补丁，因为如果你用 mock 来替换一个未绑定方法那么当从实例中获取时它就不会成为一个已绑定方法，因而它不会获得传入的 self。 绕过此问题的办法是改用一个真正的函数来修补未绑定方法。 :func:`patch` 装饰器让使用 mock 来给方法打补丁变得如此简单以至于创建一个真正的函数成为一件麻烦事。

source: If you pass ``autospec=True`` to patch then it does the patching with a *real* function object. This function object has the same signature as the one it is replacing, but delegates to a mock under the hood. You still get your mock auto-created in exactly the same way as before. What it means though, is that if you use it to patch out an unbound method on a class the mocked function will be turned into a bound method if it is fetched from an instance. It will have ``self`` passed in as the first argument, which is exactly what I wanted:
zh_cn: 如果将 ``autospec=True`` 传给 patch 那么它就会用一个 *真正的* 函数对象来打补丁。 这个函数对象具有与它所替换的函数相同的签名，但会在内部将操作委托给一个 mock。 你仍然可以通过与以前完全相同的方式来自动创建你的 mock。 但是这将意味着一件事，就是如果你用它来修补一个类上的非绑定方法那么如果它是从一个实例中获取则被模拟的函数将被转为已绑定方法。 传给它的第一个参数将为 ``self``，而这真是我想要的:

source: If we don't use ``autospec=True`` then the unbound method is patched out with a Mock instance instead, and isn't called with ``self``.
zh_cn: 如果我们不使用 ``autospec=True`` 那么这个未绑定方法会改为通过一个 Mock 补丁来修补，而不是附带 ``self`` 来调用。

source: Checking multiple calls with mock
zh_cn: 通过 mock 检查多次调用

source: mock has a nice API for making assertions about how your mock objects are used.
zh_cn: mock 有一个很好的 API 用于针对你的 mock 对象如何被使用来下断言。

source: If your mock is only being called once you can use the :meth:`~Mock.assert_called_once_with` method that also asserts that the :attr:`~Mock.call_count` is one.
zh_cn: 如果你的 mock 只会被调用一次那么你可以使用 :meth:`~Mock.assert_called_once_with` 方法，该方法也会断言 :attr:`~Mock.call_count` 的值为一。

source: Both ``assert_called_with`` and ``assert_called_once_with`` make assertions about the *most recent* call. If your mock is going to be called several times, and you want to make assertions about *all* those calls you can use :attr:`~Mock.call_args_list`:
zh_cn: ``assert_called_with`` 和 ``assert_called_once_with`` 都是有关 *最近* 调用的断言。 如果你的 mock 将被多次调用，并且你想要针对 *所有* 这些调用下断言你可以使用 :attr:`~Mock.call_args_list`:

source: The :data:`call` helper makes it easy to make assertions about these calls. You can build up a list of expected calls and compare it to ``call_args_list``. This looks remarkably similar to the repr of the ``call_args_list``:
zh_cn: 使用 :data:`call` 辅助对象可以方便地针对这些调用下断言。 你可以创建一个预期调用的列表并将其与 ``call_args_list`` 比较。 这看起来与 ``call_args_list`` 的 repr 非常相似:

source: Coping with mutable arguments
zh_cn: 处理可变参数

source: Another situation is rare, but can bite you, is when your mock is called with mutable arguments. ``call_args`` and ``call_args_list`` store *references* to the arguments. If the arguments are mutated by the code under test then you can no longer make assertions about what the values were when the mock was called.
zh_cn: 另一种很少见，但可能给你带来麻烦的情况会在你的 mock 附带可变参数被调用的时候发生。 ``call_args`` 和 ``call_args_list`` 将保存对这些参数的 *引用*。 如果这些参数被受测试的代码所改变那么你将无法再针对当该 mock 被调用时附带的参数值下断言。

source: Here's some example code that shows the problem. Imagine the following functions defined in 'mymodule'::
zh_cn: 下面是一些演示此问题的示例代码。 设想在 'mymodule' 中定义了下列函数::

source: def frob(val): pass def grob(val): "First frob and then clear val" frob(val) val.clear()
zh_cn: def frob(val): pass def grob(val): "先执行 frob 然后清空 val" frob(val) val.clear()

source: When we try to test that ``grob`` calls ``frob`` with the correct argument look what happens::
zh_cn: 当我们想要测试 ``grob`` 调用 ``frob`` 并附带了正确的参数时将可看到发生了什么::

source: One possibility would be for mock to copy the arguments you pass in. This could then cause problems if you do assertions that rely on object identity for equality.
zh_cn: 对于 mock 的一个可能性是复制你传入的参数。 如果你创建依赖于对象标识号相等性的断言那么这可能会在后面导致问题。

source: Here's one solution that uses the :attr:`~Mock.side_effect` functionality. If you provide a ``side_effect`` function for a mock then ``side_effect`` will be called with the same args as the mock. This gives us an opportunity to copy the arguments and store them for later assertions. In this example I'm using *another* mock to store the arguments so that I can use the mock methods for doing the assertion. Again a helper function sets this up for me. ::
zh_cn: 下面是一个使用 :attr:`~Mock.side_effect` 功能的解决方案。 如果你为 mock 提供了 ``side_effect`` 函数那么 ``side_effect`` 将附带与该 mock 相同的参数被调用。 这样我们就有机会拷贝这些参数并将其保存起来用于之后执行断言。 在本例中我使用了 *另一个* mock 来保存参数以便可以使用该 mock 的方法来执行断言。 在这里辅助函数再次为我设置好了这一切。 ::

source: ``copy_call_args`` is called with the mock that will be called. It returns a new mock that we do the assertion on. The ``side_effect`` function makes a copy of the args and calls our ``new_mock`` with the copy.
zh_cn: 调用 ``copy_call_args`` 时会传入将被调用的 mock。 它将返回一个新的 mock 供我们进行断言。 ``side_effect`` 函数会拷贝这些参数并附带该副本来调用我们的 ``new_mock``。

source: If your mock is only going to be used once there is an easier way of checking arguments at the point they are called. You can simply do the checking inside a ``side_effect`` function.
zh_cn: 如果你的 mock 只会被使用一次那么有更容易的方式可以在它们被调用时检查参数。 你可以简单地在 ``side_effect`` 函数中执行检查。

source: An alternative approach is to create a subclass of :class:`Mock` or :class:`MagicMock` that copies (using :func:`copy.deepcopy`) the arguments. Here's an example implementation:
zh_cn: 一个替代方式是创建一个 :class:`Mock` 或 :class:`MagicMock` 的子类来拷贝 (使用 :func:`copy.deepcopy`) 参数。 下面是一个示例实现:

source: When you subclass ``Mock`` or ``MagicMock`` all dynamically created attributes, and the ``return_value`` will use your subclass automatically. That means all children of a ``CopyingMock`` will also have the type ``CopyingMock``.
zh_cn: 当你子类化 ``Mock`` 或 ``MagicMock`` 时所有动态创建的属性以及 ``return_value`` 都将自动使用你的子类。 这意味着 ``CopyingMock`` 的所有子类也都将为 ``CopyingMock`` 类型。

source: Nesting Patches
zh_cn: 嵌套补丁

source: Using patch as a context manager is nice, but if you do multiple patches you can end up with nested with statements indenting further and further to the right::
zh_cn: 使用 patch 作为上下文管理器很不错，但是如果你要执行多个补丁你将不断嵌套 with 语句使得代码越来越深地向右缩进::

source: With unittest ``cleanup`` functions and the :ref:`start-and-stop` we can achieve the same effect without the nested indentation. A simple helper method, ``create_patch``, puts the patch in place and returns the created mock for us::
zh_cn: 使用 unittest ``cleanup`` 函数和 :ref:`start-and-stop` 我们可以达成同样的效果而无须嵌套缩进。 一个简单的辅助方法 ``create_patch`` 会为我们执行打补丁操作并返回所创建的 mock::

source: Mocking a dictionary with MagicMock
zh_cn: 使用 MagicMock 模拟字典

source: You may want to mock a dictionary, or other container object, recording all access to it whilst having it still behave like a dictionary.
zh_cn: 你可能会想要模拟一个字典或其他容器对象，记录所有对它的访问并让它的行为仍然像是一个字典。

source: We can do this with :class:`MagicMock`, which will behave like a dictionary, and using :data:`~Mock.side_effect` to delegate dictionary access to a real underlying dictionary that is under our control.
zh_cn: 要做到这点我们可以用 :class:`MagicMock`，它的行为类似于字典，并会使用 :data:`~Mock.side_effect` 将字典访问委托给下层的在我们控制之下的一个真正的字典。

source: When the :meth:`~object.__getitem__` and :meth:`~object.__setitem__` methods of our ``MagicMock`` are called (normal dictionary access) then ``side_effect`` is called with the key (and in the case of ``__setitem__`` the value too). We can also control what is returned.
zh_cn: 当我们的 ``MagicMock`` 的 :meth:`~object.__getitem__` 和 :meth:`~object.__setitem__` 方法被调用（即正常的字典访问操作）时 ``side_effect`` 将附带相应的键（对于 ``__setitem__`` 还将附带值）被调用。 我们还可以控制返回的内容。

source: After the ``MagicMock`` has been used we can use attributes like :data:`~Mock.call_args_list` to assert about how the dictionary was used:
zh_cn: 在 ``MagicMock`` 被使用之后我们可以使用 :data:`~Mock.call_args_list` 等属性来针对该字典是如何被使用的下断言。

source: An alternative to using ``MagicMock`` is to use ``Mock`` and *only* provide the magic methods you specifically want:
zh_cn: ``MagicMock`` 的一个可用替代是使用 ``Mock`` 并 *仅仅* 提供你明确需要的魔术方法:

source: A *third* option is to use ``MagicMock`` but passing in ``dict`` as the *spec* (or *spec_set*) argument so that the ``MagicMock`` created only has dictionary magic methods available:
zh_cn: *第三个* 选项是使用 ``MagicMock`` 但传入 ``dict`` 作为 *spec* (或 *spec_set*) 参数以使得所创建的 ``MagicMock`` 只有字典魔术方法是可用的:

source: With these side effect functions in place, the ``mock`` will behave like a normal dictionary but recording the access. It even raises a :exc:`KeyError` if you try to access a key that doesn't exist.
zh_cn: 通过提供这些附带影响函数，``mock`` 的行为将类似于普通字典但又会记录所有访问。 如果你尝试访问一个不存在的键它甚至会引发 :exc:`KeyError`。

source: After it has been used you can make assertions about the access using the normal mock methods and attributes:
zh_cn: 在它被使用之后你可以使用普通的 mock 方法和属性进行有关访问操作的断言:

source: Mock subclasses and their attributes
zh_cn: 模拟子类及其属性

source: There are various reasons why you might want to subclass :class:`Mock`. One reason might be to add helper methods. Here's a silly example:
zh_cn: 你可能出于各种原因想要子类化 :class:`Mock`。 其中一个可能的原因是为了添加辅助方法。 下面是一个笨兮兮的示例:

source: The standard behaviour for ``Mock`` instances is that attributes and the return value mocks are of the same type as the mock they are accessed on. This ensures that ``Mock`` attributes are ``Mocks`` and ``MagicMock`` attributes are ``MagicMocks`` [#]_. So if you're subclassing to add helper methods then they'll also be available on the attributes and return value mock of instances of your subclass.
zh_cn: The standard behaviour for ``Mock`` 实例的标准行为是属性和返回值 mock 具有与它们所访问的 mock 相同的类型。 这将确保 ``Mock`` 的属性均为 ``Mocks`` 而 ``MagicMock`` 的属性均为 ``MagicMocks`` [#]_。 因此如果你通过子类化来添加辅助方法那么它们也将在你的子类的实例的属性和返回值 mock 上可用。

source: Sometimes this is inconvenient. For example, `one user <https://code.google.com/archive/p/mock/issues/105>`_ is subclassing mock to created a `Twisted adaptor <https://twisted.org/documents/11.0.0/api/twisted.python.components.html>`_. Having this applied to attributes too actually causes errors.
zh_cn: 有时这很不方便。 例如，`一位用户 <https://code.google.com/archive/p/mock/issues/105>`_ 子类化了 mock 来创建一个 `Twisted 适配器 <https://twisted.org/documents/11.0.0/api/twisted.python.components.html>`_。 将它也应用于属性实际上会导致出错。

source: ``Mock`` (in all its flavours) uses a method called ``_get_child_mock`` to create these "sub-mocks" for attributes and return values. You can prevent your subclass being used for attributes by overriding this method. The signature is that it takes arbitrary keyword arguments (``**kwargs``) which are then passed onto the mock constructor:
zh_cn: ``Mock`` (它的所有形式) 使用一个名为 ``_get_child_mock`` 的方法来创建这些用于属性和返回值的“子 mock”。 你可以通过重写此方法来防止你的子类被用于属性。 其签名被设为接受任意关键字参数 (``**kwargs``) 并且它们会被传递给 mock 构造器:

source: An exception to this rule are the non-callable mocks. Attributes use the callable variant because otherwise non-callable mocks couldn't have callable methods.
zh_cn: 此规则的一个例外涉及不可调用 mock。 属性会使用可调用对象版本是因为如非如此则不可调用 mock 将无法拥有可调用的方法。

source: Mocking imports with patch.dict
zh_cn: 通过 patch.dict 模拟导入

source: One situation where mocking can be hard is where you have a local import inside a function. These are harder to mock because they aren't using an object from the module namespace that we can patch out.
zh_cn: 有一种会令模拟变困难的情况是当你在函数内部有局部导入。 这更难模拟的原因是它们不是使用来自我们能打补丁的模拟命名空间中的对象。

source: Generally local imports are to be avoided. They are sometimes done to prevent circular dependencies, for which there is *usually* a much better way to solve the problem (refactor the code) or to prevent "up front costs" by delaying the import. This can also be solved in better ways than an unconditional local import (store the module as a class or module attribute and only do the import on first use).
zh_cn: 一般来说局部导入是应当避免的。 局部导入有时是为了防止循环依赖，而这个问题 *通常* 都有更好的解决办法（重构代码）或者通过延迟导入来防止“前期成本”。 这也可以通过比无条件地局部导入更好的方式来解决（将模块保存为一个类或模块属性并且只在首次使用时执行导入）。

source: That aside there is a way to use ``mock`` to affect the results of an import. Importing fetches an *object* from the :data:`sys.modules` dictionary. Note that it fetches an *object*, which need not be a module. Importing a module for the first time results in a module object being put in ``sys.modules``, so usually when you import something you get a module back. This need not be the case however.
zh_cn: 除此之外还有一个办法可以使用 ``mock`` 来影响导入的结果。 导入操作会从 :data:`sys.modules` 字典提取一个 *对象*。 请注意是提取一个 *对象*，它不是必须为模块。 首次导入一个模块将使一个模块对象被放入 ``sys.modules``，因此通常当你执行导入时你将得到一个模块。 但是并非必然如此。

source: This means you can use :func:`patch.dict` to *temporarily* put a mock in place in :data:`sys.modules`. Any imports whilst this patch is active will fetch the mock. When the patch is complete (the decorated function exits, the with statement body is complete or ``patcher.stop()`` is called) then whatever was there previously will be restored safely.
zh_cn: 这意味着你可以使用 :func:`patch.dict` 来 *临时性地* 将一个 mock 放入 :data:`sys.modules`。 在补丁激活期间的任何导入操作都将得到该 mock。 当补丁完成时（被装饰的函数退出，with 语句代码块结束或者 ``patcher.stop()`` 被调用）则之前存在的任何东西都将被安全地恢复。

source: Here's an example that mocks out the 'fooble' module.
zh_cn: 下面是一个模拟 'fooble' 模拟的示例。

source: As you can see the ``import fooble`` succeeds, but on exit there is no 'fooble' left in :data:`sys.modules`.
zh_cn: 你可以看到 ``import fooble`` 成功执行，而当退出时 :data:`sys.modules` 中将不再有 'fooble'。

source: This also works for the ``from module import name`` form:
zh_cn: 这同样适用于 ``from module import name`` 形式:

source: With slightly more work you can also mock package imports:
zh_cn: 稍微多做一点工作你还可以模拟包的导入:

source: Tracking order of calls and less verbose call assertions
zh_cn: 追踪调用顺序和不太冗长的调用断言

source: The :class:`Mock` class allows you to track the *order* of method calls on your mock objects through the :attr:`~Mock.method_calls` attribute. This doesn't allow you to track the order of calls between separate mock objects, however we can use :attr:`~Mock.mock_calls` to achieve the same effect.
zh_cn: :class:`Mock` 类允许你通过 :attr:`~Mock.method_calls` 属性来追踪在你的 mock 对象上的方法调用的 *顺序*。 这并不允许你追踪单独 mock 对象之间的调用顺序，但是我们可以使用 :attr:`~Mock.mock_calls` 来达到同样的效果。

source: Because mocks track calls to child mocks in ``mock_calls``, and accessing an arbitrary attribute of a mock creates a child mock, we can create our separate mocks from a parent one. Calls to those child mock will then all be recorded, in order, in the ``mock_calls`` of the parent:
zh_cn: 因为 mock 会追踪 ``mock_calls`` 中对子 mock 的调用，并且访问 mock 的任意属性都会创建一个子 mock，所以我们可以基于父 mock 创建单独的子 mock。 随后对这些子 mock 的调用将按顺序被记录在父 mock 的 ``mock_calls`` 中:

source: We can then assert about the calls, including the order, by comparing with the ``mock_calls`` attribute on the manager mock:
zh_cn: 我们可以随后通过与管理器 mock 上的 ``mock_calls`` 属性进行比较来进行有关这些调用，包括调用顺序的断言:

source: If ``patch`` is creating, and putting in place, your mocks then you can attach them to a manager mock using the :meth:`~Mock.attach_mock` method. After attaching calls will be recorded in ``mock_calls`` of the manager. ::
zh_cn: 如果 ``patch`` 创建并准备好了你的 mock 那么你可以使用 :meth:`~Mock.attach_mock` 方法将它们附加到管理器 mock 上。 在附加之后所有调用都将被记录在管理器的 ``mock_calls`` 中。 ::

source: If many calls have been made, but you're only interested in a particular sequence of them then an alternative is to use the :meth:`~Mock.assert_has_calls` method. This takes a list of calls (constructed with the :data:`call` object). If that sequence of calls are in :attr:`~Mock.mock_calls` then the assert succeeds.
zh_cn: 如果已经进行了许多调用，但是你只对它们的一个特定序列感兴趣则有一种替代方式是使用 :meth:`~Mock.assert_has_calls` 方法。 这需要一个调用的列表（使用 :data:`call` 对象来构建）。 如果该调用序列在 :attr:`~Mock.mock_calls` 中则断言将成功。

source: Even though the chained call ``m.one().two().three()`` aren't the only calls that have been made to the mock, the assert still succeeds.
zh_cn: 即使链式调用 ``m.one().two().three()`` 不是对 mock 的唯一调用，该断言仍将成功。

source: Sometimes a mock may have several calls made to it, and you are only interested in asserting about *some* of those calls. You may not even care about the order. In this case you can pass ``any_order=True`` to ``assert_has_calls``:
zh_cn: 有时可能会对一个 mock 进行多次调用，而你只对断言其中的 *某些* 调用感兴趣。 你甚至可能对顺序也不关心。 在这种情况下你可以将 ``any_order=True`` 传给 ``assert_has_calls``:

source: More complex argument matching
zh_cn: 更复杂的参数匹配

source: Using the same basic concept as :data:`ANY` we can implement matchers to do more complex assertions on objects used as arguments to mocks.
zh_cn: 使用与 :data:`ANY` 一样的基本概念我们可以实现匹配器以便在用作 mock 的参数的对象上执行更复杂的断言。

source: Suppose we expect some object to be passed to a mock that by default compares equal based on object identity (which is the Python default for user defined classes). To use :meth:`~Mock.assert_called_with` we would need to pass in the exact same object. If we are only interested in some of the attributes of this object then we can create a matcher that will check these attributes for us.
zh_cn: 假设我们准备将某个对象传给一个在默认情况下基于对象标识相等（这是 Python 中用户自定义类的默认行为）的 mock。 要使用 :meth:`~Mock.assert_called_with` 我们就将必须传入完全相同的对象。 如果我们只对该对象的某些属性感兴趣那么我们可以创建一个能为我们检查这些属性的匹配器。

source: You can see in this example how a 'standard' call to ``assert_called_with`` isn't sufficient:
zh_cn: 在这个示例中你可以看到为何执行对 ``assert_called_with`` 的‘标准’调用并不足够:

source: A comparison function for our ``Foo`` class might look something like this:
zh_cn: 一个针对我们的 ``Foo`` 类的比较函数看上去会是这样的:

source: And a matcher object that can use comparison functions like this for its equality operation would look something like this:
zh_cn: 而一个可以使用这样的比较函数进行相等性比较运算的匹配器对象看上去会是这样的:

source: Putting all this together:
zh_cn: 将所有这些放在一起:

source: The ``Matcher`` is instantiated with our compare function and the ``Foo`` object we want to compare against. In ``assert_called_with`` the ``Matcher`` equality method will be called, which compares the object the mock was called with against the one we created our matcher with. If they match then ``assert_called_with`` passes, and if they don't an :exc:`AssertionError` is raised:
zh_cn: ``Matcher`` 是用我们的比较函数和我们想要比较的 ``Foo`` 对象来实例化的。 在 ``assert_called_with`` 中将会调用 ``Matcher`` 的相等性方法，它会将调用 mock 时附带的对象与我们创建我们的匹配器时附带的对象进行比较。 如果它们匹配则 ``assert_called_with`` 通过，而如果不匹配则会引发 :exc:`AssertionError`:

source: With a bit of tweaking you could have the comparison function raise the :exc:`AssertionError` directly and provide a more useful failure message.
zh_cn: 通过一些调整你可以让比较函数直接引发 :exc:`AssertionError` 并提供更有用的失败消息。

source: As of version 1.5, the Python testing library `PyHamcrest <https://pyhamcrest.readthedocs.io/>`_ provides similar functionality, that may be useful here, in the form of its equality matcher (`hamcrest.library.integration.match_equality <https://pyhamcrest.readthedocs.io/en/release-1.8/integration/#module-hamcrest.library.integration.match_equality>`_).
zh_cn: 从 1.5 版开始，Python 测试库 `PyHamcrest <https://pyhamcrest.readthedocs.io/>`_ 提供了类似的功能，在这里可能会很有用，它采用的形式是相等性匹配器 (`hamcrest.library.integration.match_equality <https://pyhamcrest.readthedocs.io/en/release-1.8/integration/#module-hamcrest.library.integration.match_equality>`_)。
